<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="WEB-INF/templates/default.xhtml"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

    <ui:define name="content">
        <div class="container">
            <div class="row">
                <div class="span8 offset2">
                    <div class="well terms">
                        <h1>Términos y condiciones</h1>
                        <hr/>
                        <p>
                            IUDEX es una nueva forma de escoger y recomendar
                            materias y profesores de la sede Bogotá de la Universidad
                            Nacional de Colombia. Es un servicio de consulta gratuito
                            y abierto al público en general. Es un servicio que se 
                            ofrece sin ninguna garantía acerca del uso del sitio web
                            o de la tecnología de IUDEX. Ni IUDEX ni sus desarrolladores
                            son responsables por la forma que en que este servicio
                            se usa por parte de terceros.
                        </p>
                        <p>
                            IUDEX permite a los estudiantes de la Universidad Nacional
                            publicar contenido como, pero no exclusivamente, comentarios
                            y calificaciones sobre cursos, profesores y materias,
                            pero  no se hace responsable del contenido e implicaciones de estos.
                            Si usted decide utilizar este servicio es usted la única persona responsable
                            del contenido que publique y se compromete
                            a hacer un buen uso de él, a no acosar, amenazar a otros o
                            violar de alguna forma La Ley. Usted acepta todos los riesgos
                            y la responsabilidad por el contenido que publique. IUDEX
                            no es responsable de sus decisiones. Nos reservamos el
                            derecho de eliminar cualquier contenido. Usted acepta que
                            IUDEX puede denegar el acceso a cualquiera que rompa estas
                            reglas. Usted acepta todo el riesgo y responsabilidad por
                            el uso del sitio web. Usted utiliza IUDEX bajo su propio riesgo.
                            IUDEX se reserva el derecho de cambiar estos términos y condiciones.
                        </p>
                    </div>
                </div>
            </div>
        </div>
    </ui:define>

</ui:composition>